---
description: Auditorリリースノート
seo-description: Adobe Experience Platform Auditorリリースノート
seo-title: Auditorのリリースノート
title: Auditorのリリースノート
uuid: 2e1eb2de-f162-45af-a9b0-15dbdac5531d
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 35902c30e578980d9675723a874af6da8d7e6a65

---


# Auditorのリリースノート{#auditor-release-notes}

## February 5, 2019 {#section-f73142fd7c85492a806c7fc19a33a525}

**機能強化**

1回のスキャンで許可される最大ページ数が100から500に増えました。

>[!NOTE]
>
>この増加により、スキャンの完了に要する時間が長くなります。 500ページのスキャンを完了するまでに最大48時間かかる場合があります。

## November 2, 2018 {#section-542a32872efa445dab688285bf87964b}

**新機能**

現在実行中の監査を監査ページ、カード表示、または新しい監査の作成時にキャンセルできるようになりました。

## June 4, 2018 {#section-0747f36a1f4f46638b2c6bf182de9864}

**新機能**

* 完了した監査をリスト表示、タイル表示、監査の詳細表示から削除できるようになりました。
* 監査設定がXLSXダウンロードの一部として含まれるようになりました
* PDFレポートにルーブリックバージョンの追跡を追加しました。
* 監査で単一ページのみをスキャンする場合のメッセージングの改善
* Excelのダウンロードページからフルレポートを表示するためのリンクを追加。

**バグの修正**

ユーザーがIMS組織の管理者である場合は、シェルに「管理」リンクが表示されていることを確認します

## May 17, 2018 {#section-b72792e4e6ad4bd9910f48767704e204}

**新機能**

* 新しい監査設定に正規表現のテストと検証を追加しました。

   正規表現の値は入力時に検証されるので、「含む」または「除外」フィルターをより簡単に入力できます。
* 監査レポートをPDFとしてダウンロードする機能を追加しました。
* 完了した監査の監査設定に、テストルーブリックのバージョン番号が追加されました。

## 初回リリース（2018年3月23日） {#section-dcc4cd58353b48369d1e994a05a71a29}

>[!NOTE]
>
>Auditorへのアクセスは、周期的に許可されています。 2018年4月末までに、すべてのお客様がアクセスできます。

Adobe Experience Platform Auditorは、Adobe Experience cloudの実装に関する評価を行います。 Auditorを使用すると、個々にまとめてアドビ製品からより多くの価値を得ることができます。

Auditorを使用すると、次のことができます。

* **Scan** 100 webページを一度にスキャンして、アドビの技術に対応。 必要に応じて、ページを含めたり除外したりするには、アドバンスフィルターを使用します。 一度に1つの監査を実行でき、監査の数に制限はありません。

* **タグの存在** 、設定、一貫性に基づいてアドビの実装にスコアを計算するレポートを受け取る方法を理解します。

* **実装をアップグレード** し、アドビからの投資を最大限に活用する方法に関する推奨事項を改善します。 Auditorは、実装を改善する方法、問題が見つかったWebページ、修正方法に関するガイダンスを正確に示します。

独自の実装をトラブルシューティングおよび修正できるようにすることで、Auditorは実装タグ、つまりデータをより詳細に制御できます。 これにより、導入タグに関する質問をカスタマーケアに問い合わせる必要が減ります。

Auditorは、AdobeとObservePointの間の協力的な取り組みとして開発されました。 Auditorユーザは、ObservePointの機能を制限して追加費用をかけずに使用できます。 Auditorを使用するには、ObservePointからの通信をオプトインする必要があります。
